NBC's Clockのサンプルプロジェクト。
各サンプルプロジェクトでは、MVCのレイヤーをもっと剥がして考える機会があります。
そうすることで、あなたの学びは飛躍的に深まることでしょう。
各サンプルにあるフレームワークの長所と利点を考えてみましょう。
どの点がより快適だと感じますか？
フレームワークを選択することの長期的なメリットが見えてきましたか？
フレームワークのどの部分に興味がありますか？
短所や欠点になりそうなところを挙げてください。
フレームワークのどの部分があなたのニーズに合わないかもしれません。
必要な結果を得るためにできることはあるのか、どのようなパターンやプラクティスが残っているのか。
曖昧なままなのか？
これらの点について考えてみましょう。
このサンプルはプロジェクトに参加する予定です。
フレームワークのソースコードとサンプルがあります。
各サンプルにはMVCを多用したバージョンとそうでないバージョンがあります。
このサンプルではシンプルな時計を見ています。
ビューを持たず、代わりにデバッグログ文を使ってコンソールウィンドウに何らかの出力を見ています。
これは特にシンプルな例です。
モノ動作も入力もありません。
このサンプルを掘り下げながら、どのコーディングに挑戦したいか考えてみてください。
このサンプルには様々なものがあり、自分で作成することも可能です。
この例題を掘り下げた後、あなたは友人に説明することができますか？
各サンプルにはユニットテストが含まれています。
サンプルの文脈で意味のあるユニットテストを1つ追加できますか？
新しいUI機能を追加することができます。おそらくUIにテキストやボタンを追加し、それを適切に配線します。
フレームワークにとって意味のある方法で。
キーボード入力のような新しい入力を作ることもできる。
サンプルをコピーしてください。
おそらく、このサンプルには、別のユースケースで興味深いことが書かれているはずです。
親フォルダ全体をコピー＆ペーストし、各クラスの名前を一意になるように変更するか、新しい名前空間を与えてから
を追加し、ニーズに合わせて機能を調整します。
このリストの中で最も難しいのは、新しいサンプルをコピーするのではなく、自分で作成することでしょう。
をコピーして貼り付けることだ。
ここでは、新しいプロジェクトの空のキャンバスから始めます。
フレームワーク自体をインポートして、ゼロからコーディングを始めます。
確かに、すべてのコンセプトをしっかりと把握していることがわかりますね。
このような課題をこなすことは、実践的な経験によって知識を深めるのに役立ちます。
Unityの新規プロジェクトを作成します。
Mini MVCs Frameworkをインポートします。
サンプルをインポートし、このサンプルを開き、ミニを使用しないバージョンを探します。
MVCの基本的な使い方を知ることができます。
そして、多くのMVCを使ったバージョンを見て、それぞれのサンプルで、1つのMVCを使ってライブコーディングをしてみます。
さあ、始めましょう。